Repository: mingdaocom/pd-openweb
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 插件未发布
source: Plugin Not Released
ja: プラグインが公開されていません
zh_hans: 插件未发布
zh_hant: 插件未發布

# 插件开发中
source: Plugin development
ja: プラグイン開発中
zh_hans: 插件开发中
zh_hant: 外掛開發中

# 插件已删除，请重新创建
source: The plugin has been deleted, please recreate it
ja: プラグインは削除されました。再作成してください。
zh_hans: 插件已删除，请重新创建
zh_hant: 插件已刪除，請重新創建

# 插件已过期
source: Plugin has expired
ja: プラグインが期限切れです
zh_hans: 插件已过期
zh_hant: 插件已過期

# 插件加载出错，请检查项目URL
source: Plugin load error, please check the project URL
ja: プラグインの読み込みエラーが発生しました。プロジェクトURLを確認してください。
zh_hans: 插件加载出错，请检查项目URL
zh_hant: 插件載入錯誤，請檢查項目URL

# 由于插件运行的机制，开发模式下 Safari 无法正常运行插件，请使用 Chrome 或 Firefox 开发插件。
source: Due to the plugin's operating mechanism, the plugin cannot run properly in Safari under development mode. Please use Chrome or Firefox to develop the plugin.
ja: プラグインの動作メカニズムにより、開発モードではSafariでプラグインは正常に動作しません。プラグインの開発にはChromeまたはFirefoxを使用してください。
zh_hans: 由于插件运行的机制，开发模式下 Safari 无法正常运行插件，请使用 Chrome 或 Firefox 开发插件。
zh_hant: 由於插件運行的機制，開發模式下 Safari 無法正常運行插件，請使用 Chrome 或 Firefox 開發插件。

# 非 https 下 Chrome 无法加载本地脚本，请使用 Firefox 开发插件。
source: Chrome cannot load local scripts under non-https. Please use Firefox development plugins.
ja: https以外の環境ではChromeがローカルスクリプトを読み込むことができません。Firefoxの開発プラグインを使用してください。
zh_hans: 非 https 下 Chrome 无法加载本地脚本，请使用 Firefox 开发插件。
zh_hant: 非 https 下 Chrome 無法加載本地腳本，請使用 Firefox 開發插件。

# 继续开发
source: Continue Development
ja: 開発を続ける
zh_hans: 继续开发
zh_hant: 繼續開發

# 加载脚本%0失败
source: Failed to load script %0
ja: スクリプト%0の読み込みに失敗しました
zh_hans: 加载脚本%0失败
zh_hant: 載入腳本%0失敗

# 删除失败请稍后再试
source: Delete failed, please try again later
ja: 削除に失敗しました。後でもう一度お試しください
zh_hans: 删除失败请稍后再试
zh_hant: 刪除失敗，請稍後再試

# 该分组下无记录
source: No records under this group
zh_hant: 該分組下無記錄

# 暂未添加记录
source: No records yet
ja: まだレコードが追加されていません
zh_hans: 暂未添加记录
zh_hant: 暫未添加資料

# 已排期
source: Scheduled
ja: スケジュール済み
zh_hans: 已排期
zh_hant: 已排程

# 未排期
source: unscheduled
ja: 未定
zh_hans: 未排期
zh_hant: 未排期

# 月%06010
source: M
ja: 月
zh_hant: 月

# 周%05034
source: W
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# 当前日期字段不可编辑
source: The current date field is not editable
ja: 現在の日付フィールドは編集できません
zh_hans: 当前日期字段不可编辑
zh_hant: 當前日期欄位不可編輯

# 使用%0
source: Use %0
ja: %0を使用する
zh_hans: 使用%0
zh_hant: 使用%0

# 点击查看过去的日程
source: Click to view past schedules
ja: 過去のスケジュールを見るにはクリックしてください
zh_hans: 点击查看过去的日程
zh_hant: 點擊查看過去的日程

# 没有%0
source: No %0
ja: %0がありません
zh_hans: 没有%0
zh_hant: 沒有%0

# 排期
source: Schedule
ja: スケジュール
zh_hans: 排期
zh_hant: 排程

# %0未排期
source: %0 unscheduled
ja: %0は未スケジュール
zh_hans: %0未排期
zh_hant: %0未排期

# 请配置结束控件
source: Please configure the ending control
ja: 終了コントロールを設定してください
zh_hans: 请配置结束控件
zh_hant: 請配置結束控件

# 查看其他%0个
source: View other %0
ja: 他の%0を表示
zh_hans: 查看其他%0个
zh_hant: 查看其他%0個

# 双击创建记录
source: Double-click to create a record
ja: ダブルクリックでレコードを作成
zh_hans: 双击创建记录
zh_hant: 雙擊創建資料

# 月%05035
source: Mon
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 月

# 甘特图
source: Gantt
ja: ガントチャート
zh_hans: 甘特图
zh_hant: 甘特圖

# 1级
source: Level 1
ja: レベル1
zh_hans: 1级
zh_hant: 1級

# 2级
source: Level 2
ja: 2級
zh_hans: 2级
zh_hant: 2級

# 3级
source: Level 3
ja: 3級
zh_hans: 3级
zh_hant: 3級

# 4级
source: Level 4
ja: 4級
zh_hans: 4级
zh_hant: 4級

# 5级
source: Level 5
ja: 5レベル
zh_hans: 5级
zh_hant: 5級

# 展开级数
source: Expand Level
ja: レベルを展開
zh_hant: 展開級數

# 检测到您输入了 %0 行内容,可以为您创建 %0 条记录。您也可以只创建一条记录
source: Detected that you have entered %0 rows of content, and you can create %0 records. You can also create just one record.
ja: %0 行の内容が入力されたことを検出しました。%0 件のレコードを作成できます。また、一件のレコードだけを作成することも可能です。
zh_hans: 检测到您输入了 %0 行内容,可以为您创建 %0 条记录。您也可以只创建一条记录
zh_hant: 檢測到您輸入了 %0 行內容，可以為您創建 %0 條資料。您也可以只創建一條資料。

# 创建%0条记录
source: Create %0 records
ja: %0件のレコードを作成
zh_hans: 创建%0条记录
zh_hant: 創建%0筆資料

# 只创建一条记录
source: Create only one record
ja: レコードを1件だけ作成する
zh_hans: 只创建一条记录
zh_hant: 只創建一條資料

# 搜索记录
source: Search records
ja: 検索記録
zh_hans: 搜索记录
zh_hant: 搜尋資料

# 上一条
source: Previous
ja: 前の項目
zh_hans: 上一条
zh_hant: 上一條

# 下一条
source: Next
ja: 次
zh_hans: 下一条
zh_hant: 下一條

# 选择一个字段，数据将按照此字段中的字段值分组显示在看板中。支持字段：单选、多选、等级、人员、部门、组织角色、关联表记录（单条）
source: Select a field, and the data will be grouped and displayed on the dashboard according to the field values in this field. Supported fields: Single select, Multiple select, Level, Persons, Departments, Organizational Roles, Related Records (Single)
ja: フィールドを選択すると、そのフィールド内のフィールド値に基づいてデータがグループ化され、ダッシュボードに表示されます。サポートされているフィールド：単一選択、複数選択、レベル、人物、部門、組織ロール、関連表記録（単一）
zh_hant: 選擇一個欄位，資料將按照此欄位中的欄位值分組顯示在看板中。支援欄位：單選、多選、等級、人員、部門、組織角色、關聯表記錄（單條）。

# 层级
source: Org
ja: 階層
zh_hans: 层级
zh_hant: 層級

# 选择一组一对多关系的关联本表的“关联表”字段，数据将按照此字段的父级（单条）、子级（多条）关系来从左往右排列构成树状层级
source: Please select a pair of ‘link to the current worksheet’ fields. Org chart will be generated based on the parent-child links.
ja: この表の「関連表」フィールドに関連する一対多の関係のセットを選択します。このフィールドの親（単一）および子（複数）関係に基づいて、データは左から右に木構造の階層として配置されます。
zh_hans: 选择一组一对多关系的关联本表的“关联表”字段，数据将按照此字段的父级（单条）、子级（多条）关系来从左往右排列构成树状层级
zh_hant: 選擇一組一對多關係的關聯本表的「關聯表」欄位，資料將按照此欄位的父級（單條）、子級（多條）關係由左至右排列，構成樹狀層級。

# 选择一个日期类型的字段，数据将按照此字段中的日期显示在日历上。
source: Select a date type field, and the data will be displayed on the calendar according to the dates in this field.
ja: 日付タイプのフィールドを選択すると、そのフィールドの日時に従ってカレンダーにデータが表示されます。
zh_hans: 选择一个日期类型的字段，数据将按照此字段中的日期显示在日历上。
zh_hant: 選擇一個日期類型的欄位，資料將按照此欄位中的日期顯示在日曆上。

# 根据任务时间和任务之间建立的依赖关系全局显示任务安排。
source: Globally display task scheduling based on task timing and the dependencies established between tasks.
ja: タスクのタイミングとタスク間の依存関係に基づいて、タスクのスケジュールを全体的に表示します。
zh_hans: 根据任务时间和任务之间建立的依赖关系全局显示任务安排。
zh_hant: 根據任務時間及任務之間建立的依賴關係全局顯示任務安排。

# 选择一个字段作为资源，数据将按照该资源的占用时间显示在时间轴上。支持的字段：选项、等级、人员、部门、组织角色、关联记录（单条、多条）
source: Select a field as a resource, and the data will be displayed on the timeline according to the resource's occupied time. Supported fields: options, levels, personnel, departments, organizational roles, related records (single, multiple)
ja: リソースとしてフィールドを選択すると、データはそのリソースの占有時間に従ってタイムラインに表示されます。サポートされているフィールド：オプション、レベル、人物、部門、組織の役割、関連記録（1件、複数件）
zh_hant: 選擇一個欄位作為資源，數據將按照該資源的佔用時間顯示在時間軸上。支援的欄位：選項、等級、人員、部門、組織角色、關聯記錄（單條、多條）

# 选择一个定位字段，前200条数据将按照此字段中的位置显示在地图中。
source: Select a Positioning field, and the first 200 records will be displayed on the map
ja: 位置フィールドを選択してください。最初の200件のデータは、このフィールド内の位置に基づいて地図に表示されます。
zh_hans: 选择一个定位字段，前200条数据将按照此字段中的位置显示在地图中。
zh_hant: 選擇一個定位欄位，前200筆資料將根據此欄位中的位置顯示於地圖上。

# 选择分组字段
source: Select Group Field
ja: グループフィールドを選択
zh_hans: 选择分组字段
zh_hant: 選擇分組欄位

# 当前工作表中没有符合的字段，请先去添加一个
source: There are no matching fields in the current worksheet, please add one first.
ja: 現在のワークシートには一致するフィールドがありません。まずは1つ追加してください。
zh_hans: 当前工作表中没有符合的字段，请先去添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有符合的欄位，請先去新增一個

# 视图配置错误,请联系管理员
source: View configuration error, please contact the administrator
ja: ビュー設定エラーです。管理者に連絡してください
zh_hans: 视图配置错误,请联系管理员
zh_hant: 視圖配置錯誤，請聯繫管理員

# 请选择开始和结束时间
source: Please select the start and end time
ja: 開始時刻と終了時刻を選択してください
zh_hans: 请选择开始和结束时间
zh_hant: 請選擇開始和結束時間

# 排序超过内存限制，请创建包含当前筛选条件与排序字段的索引后重试”
source: Sorting exceeds memory limits, please create an index that includes the current filtering conditions and sorting fields and retry
ja: ソートがメモリ制限を超えています。現在のフィルタ条件とソートフィールドを含むインデックスを作成して再試行してください
zh_hans: 排序超过内存限制，请创建包含当前筛选条件与排序字段的索引后重试”
zh_hant: 排序超過記憶體限制，請建立包含目前篩選條件及排序欄位的索引後重試

# 应用项被移走了
source: The app item has been removed.
ja: アプリケーション項目が削除されました。
zh_hans: 应用项被移走了
zh_hant: 應用項被移走了

# 应用项已删除
source: App item has been deleted
ja: アプリケーション項目が削除されました
zh_hans: 应用项已删除
zh_hant: 應用項已刪除

# 应用项无权限
source: No permission for the app item
ja: アプリケーション項目の権限がありません
zh_hans: 应用项无权限
zh_hant: 應用項無權限

# 服务出错，请刷新重试
source: Service error, please refresh and try again
ja: サービスエラーが発生しました。再読み込みして再試行してください
zh_hans: 服务出错，请刷新重试
zh_hant: 服務出錯，請刷新重試

# 此视图下暂无记录
source: No records available in this view
ja: このビューには記録がありません
zh_hans: 此视图下暂无记录
zh_hant: 此視圖下暫無資料

# 本表关联
source: this form
ja: このワークシートは関連しています
zh_hans: 本表关联
zh_hant: 本表關聯

# 多表关联
source: multi forms
ja: 複数テーブルの関連
zh_hans: 多表关联
zh_hant: 多表關聯

# 层级结构关系
source: Hierarchy by
ja: 階層構造関係
zh_hans: 层级结构关系
zh_hant: 層級結構關係

# 选择与上一级工作表关联的字段
source: Select associated field of previous level
ja: 親ワークシートに関連付けられたフィールドを選択する
zh_hans: 选择与上一级工作表关联的字段
zh_hant: 選擇與上一級工作表關聯的欄位

# 本表关联字段
source: Associated field of this form
ja: このワークシートの関連フィールド
zh_hans: 本表关联字段
zh_hant: 本表關聯欄位

# 选择关联字段
source: Select Associated Field
ja: 関連フィールドを選択
zh_hans: 选择关联字段
zh_hant: 選擇關聯欄位

# 当前工作表中没有符合的字段，将自动为您添加一个
source: There is no matching field in the current sheet. One will be automatically added.
ja: 現在のワークシートに一致するフィールドがないため、自動的に1つ追加されます。
zh_hans: 当前工作表中没有符合的字段，将自动为您添加一个
zh_hant: 當前工作表中沒有符合的欄位，將自動為您新增一個。

# 没有可选择的关联字段
source: No selectable Associated Fields
ja: 選択可能な関連フィールドはありません
zh_hans: 没有可选择的关联字段
zh_hant: 沒有可選擇的關聯欄位

# 第1级
source: Level 1
ja: 第1レベル
zh_hans: 第1级
zh_hant: 第1級

# ( 本表 )
source: ( this form )
ja: ( 本表 )
zh_hans: ( 本表 )
zh_hant: ( 本表 )

# 第%0级
source: Level %0
ja: 第%0レベル
zh_hans: 第%0级
zh_hant: 第%0級

# ( 工作表: %0 )
source: ( Worksheet: %0 )
ja: ( ワークシート: %0 )
zh_hans: ( 工作表: %0 )
zh_hant: ( 工作表: %0 )

# 删除本级和之后的所有层级
source: Delete this level and all subsequent levels
ja: このレベルとその後のすべてのレベルを削除する
zh_hans: 删除本级和之后的所有层级
zh_hant: 刪除本級和之後的所有層級

# 下一级关联
source: Next Level
ja: 次のレベルの関連付け
zh_hans: 下一级关联
zh_hant: 下級關聯

# 第一级
source: First Level
ja: 第一レベル
zh_hans: 第一级
zh_hant: 第一級

# 浮窗打开
source: View in pop-up
ja: フローティングウィンドウが開きます
zh_hant: 浮窗打開

# 您不是该组织成员，无法获取其部门列表，请联系组织管理员
source: You are not a member of this organization and cannot access its department list. Please contact the organization administrator.
ja: あなたはこの組織のメンバーではないため、その部門リストにはアクセスできません。組織の管理者に連絡してください。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其部门列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其部門列表，請聯絡組織管理員。

# %0为必填字段
source: %0 is a required field
ja: %0は必須項目です
zh_hans: %0为必填字段
zh_hant: %0為必填欄位

# 不是有效的电话号码
source: Not a valid phone number
ja: 無効な電話番号です
zh_hans: 不是有效的电话号码
zh_hant: 不是有效的電話號碼

# 请填写补充信息
source: Please fill in the additional information
ja: 追加情報を入力してください
zh_hans: 请填写补充信息
zh_hant: 請填寫補充資訊

# 您不是该组织成员，无法获取其组织角色列表，请联系组织管理员
source: You are not a member of the organization and cannot access its list of organizational roles, please contact the organization administrator
ja: あなたは組織のメンバーではなく、その組織の役割のリストにアクセスすることができません。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其组织角色列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其組織角色列表，請聯絡組織管理員。

# %0不能为空
source: %0 cannot be empty
ja: %0 は空にできません
zh_hans: %0不能为空
zh_hant: %0 不能为空

# %0 个关联
source: %0 associations
ja: %0 の関連付け
zh_hans: %0 个关联
zh_hant: %0 個關聯

# 保存失败，%0为必填字段
source: Save failed, %0 is a required field
ja: 保存に失敗しました。%0は必須項目です。
zh_hans: 保存失败，%0为必填字段
zh_hant: 儲存失敗，%0為必填欄位

# 请开启浏览器针对此页面的剪贴板读取权限
source: Please enable clipboard reading permissions for this page in your browser
ja: このページのクリップボード読み取り権限をブラウザで有効にしてください
zh_hans: 请开启浏览器针对此页面的剪贴板读取权限
zh_hant: 請開啟瀏覽器針對此頁面的剪貼板讀取權限

# ⌘+Enter结束编辑
source: ⌘+Enter to end editing
ja: ⌘+Enterで編集を終了
zh_hans: ⌘+Enter结束编辑
zh_hant: ⌘+Enter結束編輯

# Ctrl+Enter结束编辑
source: Ctrl+Enter to end editing
ja: Ctrl+Enterで編集を終了
zh_hans: Ctrl+Enter结束编辑
zh_hant: Ctrl+Enter結束編輯

# 您不是该组织成员，无法获取其成员列表，请联系组织管理员
source: You are not a member of this organization and cannot access its member list. Please contact the organization administrator.
ja: あなたはこの組織のメンバーではないため、そのメンバーリストにアクセスできません。組織の管理者にお問い合わせください。
zh_hans: 您不是该组织成员，无法获取其成员列表，请联系组织管理员
zh_hant: 您不是該組織成員，無法獲取其成員列表，請聯絡組織管理員

# 格式不正确
source: Incorrect format
ja: 形式が正しくありません
zh_hans: 格式不正确
zh_hant: 格式不正確

# 没有支持导入的字段
source: No fields supported for import
ja: インポートに対応しているフィールドがありません
zh_hans: 没有支持导入的字段
zh_hant: 沒有支援匯入的欄位

# 最多输入%0条记录，超出的记录不写入
source: Enter up to %0 records, and the excess records will not be written
ja: 入力されたレコードの最大値は%0、それを超えるレコードは書き込まれない
zh_hans: 最多输入%0条记录，超出的记录不写入
zh_hant: 最多輸入%0筆資料，超出的資料不寫入

# 添加一行
source: Add a row
ja: 行を追加
zh_hans: 添加一行
zh_hant: 添加一行

# 数据为空，暂不支持导出！
source: The data is empty and export is not supported at this time!
ja: データは空であり、エクスポートはまだサポートされていません。
zh_hant: 資料為空，暫不支援匯出！

# 已选择%0条记录
source: %0 records selected
ja: %0件のレコードが選択されました
zh_hans: 已选择%0条记录
zh_hant: 已選擇%0條資料

# 增加明细
source: Add records
ja: 詳細を追加
zh_hant: 增加明細

# 替换已有明细
source: Replace existing records
ja: 既存の詳細を置き換え
zh_hant: 替換已有明細

# 导入数据
source: Import Data
ja: データをインポートする
zh_hans: 导入数据
zh_hant: 匯入資料

# 复制失败，最多输入%0条记录
source: Copy failed. A maximum of %0 records can be entered.
ja: コピーに失敗しました。最大で %0 件のレコードを入力できます。
zh_hans: 复制失败，最多输入%0条记录
zh_hant: 複製失敗，最多輸入%0條資料

# 共 %0 行
source: Total %0 Row(s)
ja: 合計 %0 行
zh_hans: 共 %0 行
zh_hant: 共 %0 行

# 正在导入数据...
source: Importing data...
ja: データをインポートしています...
zh_hant: 正在導入數據...

# 已超过子表最大行数
source: You've reached subform's upper limit on the number of rows.
ja: サブテーブルの最大行数を超えました
zh_hans: 已超过子表最大行数
zh_hant: 已超過子表最大列數

# 编辑选中记录
source: Edit the selected records
ja: 選択したレコードを編集する
zh_hans: 编辑选中记录
zh_hant: 編輯選中資料

# 保存当前表格的列宽、列冻结配置，并应用给所有用户
source: Save the current column width and column freeze settings, and apply them to all users
ja: 現在の列幅と列のフリーズ設定を保存し、すべてのユーザーに適用します
zh_hant: 保存當前表格的列寬、列凍結配置，並應用給所有使用者

# 确定删除此记录 ?
source: Are you sure to delete this record?
ja: このレコードを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 确定删除此记录 ?
zh_hant: 確定刪除此資料嗎？

# 表数据导入完成
source: Table data import complete.
ja: テーブルデータのインポートが完了
zh_hans: 表数据导入完成
zh_hant: 表資料匯入完成

# 共导入%0张表，总计%1行数据
source: Imported a total of %0 worksheets, with %1 rows of data
ja: %0のワークシートをインポートしました。合計で%1行のデータです
zh_hans: 共导入%0张表，总计%1行数据
zh_hant: 共匯入%0張表，總計%1行資料

# 查看错误报告
source: View error report
ja: エラーレポートを見る
zh_hans: 查看错误报告
zh_hant: 查看錯誤報告

# 超过导入上限(上限 50000 行)，请调整导入数据
source: Import limit exceeded (max 50000 rows). Please adjust import data.
ja: インポート制限（最大50,000行）を超えている場合は、インポートデータを調整してください
zh_hans: 超过导入上限(上限 50000 行)，请调整导入数据
zh_hant: 超過匯入上限（上限 50000 行），請調整匯入資料

# 当前版本最多支持20个Sheet
source: The current edition supports up to 20 worksheets
ja: 現在のバージョンは最大20のワークシートをサポートしています
zh_hans: 当前版本最多支持20个Sheet
zh_hant: 當前版本最多支持20個工作表

# 当前版本单个sheet最多支持200列
source: The current edition supports a maximum of 200 columns per sheet.
ja: 現在のバージョンでは、1シートあたり最大200列をサポートしています。
zh_hans: 当前版本单个sheet最多支持200列
zh_hant: 當前版本單個 sheet 最多支援 200 欄

# 表头第一列不得为空
source: The first column of the header cannot be empty
ja: ヘッダーの最初の列は空欄にできません
zh_hans: 表头第一列不得为空
zh_hant: 表頭第一列不得為空

# 正在导入表数据
source: Importing table data
ja: 表データをインポート中
zh_hans: 正在导入表数据
zh_hant: 正在匯入表資料

# 数据将在后台持续导入，导入完成后会给您发送系统通知。
source: Data will be continuously imported in the background, and you will receive a system notification once the import is complete.
ja: データはバックグラウンドで継続的にインポートされ、インポートが完了した後にシステム通知が送信されます。
zh_hans: 数据将在后台持续导入，导入完成后会给您发送系统通知。
zh_hant: 資料將在後台持續匯入，匯入完成後會給您發送系統通知。

# 与我有关
source: Related to Me
ja: 私に関する
zh_hans: 与我有关
zh_hant: 與我有關

# 我发布的
source: My Post
ja: 私の投稿
zh_hans: 我发布的
zh_hant: 我發布的

# 我回复别人
source: I reply to others
ja: 私は他の人に返信します
zh_hant: 我回覆別人

# 别人回复我
source: Someone replied to me
ja: 他の人が私に返信しました
zh_hant: 別人回覆我

# 内部
source: Internal
ja: 内部
zh_hans: 内部
zh_hant: 內部

# 预览模式下，不能参与讨论
source: In preview mode, discussion cannot take place
ja: プレビューモードでは、ディスカッションに参加できません
zh_hans: 预览模式下，不能参与讨论
zh_hant: 預覽模式下，不能參與討論

# 输入@成员，按Ctrl+Enter快速发布
source: @member, press Ctrl+Enter to publish quickly
ja: @メンバーを入力し、Ctrl+Enterを押して迅速に公開します
zh_hans: 输入@成员，按Ctrl+Enter快速发布
zh_hant: 輸入@成員，按Ctrl+Enter快速發布

# 发送讨论
source: Add a comment
ja: ディスカッションを送る
zh_hans: 发送讨论
zh_hant: 發送討論

# 你好，%0！
source: Hello, %0!
ja: こんにちは、%0！
zh_hans: 你好，%0！
zh_hant: 你好，%0！

# 这里是一个应用，你所有的业务数据、流程和用户都可以在这里进行管理。我们一起来看看一个应用是如何搭建和构成的吧！
source: This is an application where all your business data, processes, and users can be managed. Let's take a look at how an application is built and structured!
ja: これはアプリケーションであり、すべてのビジネスデータ、プロセス、およびユーザーをここで管理できます。アプリケーションがどのように構築され、構成されているか見てみましょう！
zh_hans: 这里是一个应用，你所有的业务数据、流程和用户都可以在这里进行管理。我们一起来看看一个应用是如何搭建和构成的吧！
zh_hant: 這是一個應用，你所有的業務資料、流程和使用者都可以在這裡進行管理。我們一起來看看一個應用是如何搭建和構成的吧！

# 为你的每一个业务对象创建工作表，如：线索表、客户表、订单表。
source: Create a worksheet for each of your business objects, such as: leads worksheet, customers worksheet, orders worksheet.
ja: 各ビジネスオブジェクトに対してワークシートを作成します。例：リードワークシート、顧客ワークシート、注文ワークシート。
zh_hans: 为你的每一个业务对象创建工作表，如：线索表、客户表、订单表。
zh_hant: 為你的每一個業務對象創建工作表，如：線索表、客戶表、訂單表。

# 你可以根据业务数据自定义工作表字段，并建立数据关联。
source: You can customize worksheet fields based on business data and establish data associations.
ja: ビジネスデータに基づいてワークシートフィールドをカスタマイズし、データ関連付けを構築できます。
zh_hans: 你可以根据业务数据自定义工作表字段，并建立数据关联。
zh_hant: 你可以根據業務數據自訂工作表欄位，並建立數據關聯。

# 添加视图，你可以根据业务需要分组显示工作表数据。如：未生效订单、已生效订单。
source: Add view. You can group and display worksheet data according to business needs. For example: inactive orders, active orders.
ja: ビューを追加します。ビジネスニーズに応じてワークシートデータをグループ表示できます。例：未処理の注文、処理済みの注文。
zh_hans: 添加视图，你可以根据业务需要分组显示工作表数据。如：未生效订单、已生效订单。
zh_hant: 添加視圖，你可以根據業務需要分組顯示工作表資料。如：未生效訂單、已生效訂單。

# 支持：表格、看板、日历、画廊等多种视图呈现方式。
source: Supports various view presentations such as worksheets, dashboards, calendars, and galleries.
ja: サポート：ワークシート、ダッシュボード、カレンダー、ギャラリーなどのさまざまなビュー表示方法。
zh_hans: 支持：表格、看板、日历、画廊等多种视图呈现方式。
zh_hant: 支持：表格、看板、日曆、畫廊等多種視圖呈現方式。

# 创建自定义页面。自由配置页面按钮、统计图、嵌入链接等，减少繁琐操作，并快速掌握宏观数据情况。
source: Create custom pages. Freely configure page buttons, charts, embedded links, etc., to reduce tedious operations and quickly grasp macro data situations.
ja: カスタムページを作成します。ページボタン、統計グラフ、埋め込みリンクなどを自由に構成し、煩雑な操作を減らし、マクロデータの状況を迅速に把握します。
zh_hans: 创建自定义页面。自由配置页面按钮、统计图、嵌入链接等，减少繁琐操作，并快速掌握宏观数据情况。
zh_hant: 創建自定義頁面。自由配置頁面按鈕、統計圖、嵌入連結等，減少繁瑣操作，並快速掌握宏觀資料情況。

# 用户和角色
source: Users and Roles
ja: ユーザーとロール
zh_hans: 用户和角色
zh_hant: 使用者和角色

# 为你的应用添加用户。你可以创建角色来管理用户权限，一条数据，谁能查看，谁能修改，谁能删除，都能自由设定。
source: Add users to your application. You can create roles to manage user permissions, freely defining who can view, who can edit, and who can delete each record.
ja: アプリケーションにユーザーを追加します。ユーザー権限を管理するために役割を作成でき、各レコードについて、誰が表示でき、誰が編集でき、誰が削除できるかを自由に設定できます。
zh_hans: 为你的应用添加用户。你可以创建角色来管理用户权限，一条数据，谁能查看，谁能修改，谁能删除，都能自由设定。
zh_hant: 為你的應用添加使用者。你可以創建角色來管理使用者權限，一條資料，誰能查看，誰能修改，誰能刪除，都能自由設定。

# 通过工作流，你可以将业务中的重复工作自动化执行，还可以发通知、短信，对接外部系统，彻底打通上下游业务。
source: You can automate the execution of repetitive work in your business, as well as sending notifications, text messages and docking with external systems through Workflow to open up your upstream and downstream business.
ja: ワークフローを使えば、業務上の繰り返し作業の実行を自動化するだけでなく、通知やSMSメッセージの送信、外部システムとのインターフェース、上流と下流の業務を完全につなげることも可能です。
zh_hans: 通过工作流，你可以将业务中的重复工作自动化执行，还可以发通知、短信，对接外部系统，彻底打通上下游业务。
zh_hant: 透過工作流，你可以將業務中的重複工作自動化執行，還可以發送通知、SMS，對接外部系統，徹底打通上下游業務。

# 恭喜！你完成了教学
source: Congratulations! You've completed the training
ja: おめでとうございます！トレーニングを完了しました
zh_hans: 恭喜！你完成了教学
zh_hant: 恭喜！你完成了教學

# 现在开始搭建你自己的业务系统吧。
source: Now start building your own business system.
ja: さあ、自分のビジネス・システムの構築を始めよう。
zh_hans: 现在开始搭建你自己的业务系统吧。
zh_hant: 現在開始搭建你自己的業務系統吧。

# 在这里，你可以编辑表单字段
source: Here, you can edit the worksheet fields
ja: ここでは、ワークシートのフィールドを編集できます
zh_hans: 在这里，你可以编辑表单字段
zh_hant: 在這裡，你可以編輯表單欄位

# 添加视图
source: Add View
ja: ビューを追加
zh_hans: 添加视图
zh_hant: 新增視圖

# 添加自定义页面
source: Add Custom Page
ja: カスタムページを追加
zh_hans: 添加自定义页面
zh_hant: 添加自訂頁面

# 再看一遍
source: Watch Again
ja: もう一度見る
zh_hans: 再看一遍
zh_hant: 再看一次

# 当前字段不可编辑
source: The current field is not editable
ja: 現在のフィールドは編集できません
zh_hans: 当前字段不可编辑
zh_hant: 當前欄位不可編輯

# Excel导入
source: Excel Import
ja: Excelインポート
zh_hans: Excel导入
zh_hant: Excel匯入

# 粘贴导入
source: Paste Import
ja: 貼り付けインポート
zh_hans: 粘贴导入
zh_hant: 粘貼匯入

# 已隐藏不可导入字段。使用 %0 + V 从 Excel 中粘贴数据，%0 + Z 撒销上次操作
source: Hidden fields that cannot be imported. Use %0 + V to paste data from Excel, %0 + Z to undo the last action.
ja: インポートできないフィールドは非表示です。Excelからデータを貼り付けるには %0 + V を使用し、最後の操作を取り消すには %0 + Z を使用してください。
zh_hans: 已隐藏不可导入字段。使用 %0 + V 从 Excel 中粘贴数据，%0 + Z 撒销上次操作
zh_hant: 已隱藏不可匯入欄位。請使用 %0 + V 從 Excel 貼上資料，%0 + Z 撤銷上次操作。

# 分隔符
source: separator
ja: セパレーター
zh_hans: 分隔符
zh_hant: 分隔符

# 分号(:)
source: Colon (:)
ja: コロン(:)
zh_hans: 分号(:)
zh_hant: 分號(:)

# 竖线(|)
source: Vertical Line (|)
ja: 縦線(|)
zh_hans: 竖线(|)
zh_hant: 竪線(|)

# 逗号(,)
source: Comma (,)
ja: カンマ(,)
zh_hans: 逗号(,)
zh_hant: 逗號(,)

# 切换分隔符，仅针对新粘贴数据有效，已有数据不会产生影响”
source: Switch delimiter, effective only for newly pasted data; existing data will not be affected
ja: 区切り文字を切り替え、新しく貼り付けたデータにのみ有効、既存のデータには影響しません
zh_hans: 切换分隔符，仅针对新粘贴数据有效，已有数据不会产生影响”
zh_hant: 切換分隔符，僅針對新粘貼資料有效，已有資料不會產生影響

# 请先完成文件上传
source: Please upload the file first
ja: まずファイルのアップロードを完了してください
zh_hant: 請先完成文件上傳

# 文件解析失败！
source: File parsing failed!
ja: ファイルの解析に失敗しました！
zh_hans: 文件解析失败！
zh_hant: 文件解析失敗！

# 设置导入数据
source: Configure import data
ja: インポートデータの設定
zh_hans: 设置导入数据
zh_hant: 設置匯入資料

# 检查即将导入的数据，你可以调整导入数据对应的字段
source: Check the data to be imported. You can adjust the corresponding fields for the imported data.
ja: インポートするデータをチェックし、インポートされたデータに対応するフィールドを調整することができます。
zh_hans: 检查即将导入的数据，你可以调整导入数据对应的字段
zh_hant: 檢查即將匯入的資料，你可以調整匯入資料對應的欄位。

# 表头行
source: Header Row
ja: ヘッダー行
zh_hans: 表头行
zh_hant: 表頭行

# 没有表头行
source: No header row
ja: ヘッダー行がありません
zh_hans: 没有表头行
zh_hant: 沒有表頭行

# 第%0行
source: %0 row
ja: %0行目
zh_hans: 第%0行
zh_hant: 第%0行

# 只有表头下方的数据才会被导入
source: Only the data below the header will be imported
ja: ヘッダーの下にあるデータのみがインポートされます
zh_hans: 只有表头下方的数据才会被导入
zh_hant: 只有表頭下方的資料才會被匯入

# 按名称匹配
source: Match by Name
ja: 名前でマッチ
zh_hant: 按名稱匹配

# 勾选时，自动匹配与表头行名称的一致的字段。取消勾选时，默认按照字段顺序依次匹配
source: When checked, automatically match fields that are consistent with the header row names. When unchecked, default to matching fields in order.
ja: チェックを入れると、ヘッダー行名と一致するフィールドを自動的にマッチングします。チェックを外すと、デフォルトでフィールドの順序に従ってマッチングします。
zh_hant: 勾選時，會自動匹配與表頭行名稱一致的欄位。取消勾選時，則會依照欄位順序依次匹配。

# 导入 %0 行数据， %1/共 %2 列
source: Importing %0 rows of data, %1 of %2 columns
ja: %0 行のデータをインポートしています、%1/%2 列
zh_hans: 导入 %0 行数据， %1/共 %2 列
zh_hant: 導入 %0 行資料，%1/共 %2 欄

# 不导入此列
source: Do not import this column
ja: この列をインポートしない
zh_hans: 不导入此列
zh_hant: 不匯入此欄

# 展开更多
source: Expand more
ja: もっと見る
zh_hans: 展开更多
zh_hant: 展開更多

# 扫码添加%0
source: Scan to add %0
ja: スキャンして%0を追加
zh_hans: 扫码添加%0
zh_hant: 掃碼添加%0

# 请在移动端扫码添加关联
source: Please scan the code on your mobile device to add the association
ja: モバイル端末でQRコードをスキャンして関連付けを追加してください
zh_hans: 请在移动端扫码添加关联
zh_hant: 請在移動端掃碼添加關聯

# 扫码关联%0
source: Scan to associate %0
ja: スキャンして関連付ける %0
zh_hans: 扫码关联%0
zh_hant: 掃碼關聯%0

# 取消区分大小写
source: Ignore case
ja: 大文字と小文字の区別を無効にする
zh_hant: 取消區分大小寫

# 区分大小写
source: Case Sensitive
ja: 大文字と小文字を区別
zh_hant: 區分大小寫

# 搜索"%0"
source: Search "%0"
zh_hant: 搜索"%0"

# 没有有权限删除的记录
source: There are no records that can be deleted by you.
ja: 削除する権限のあるレコードはありません。
zh_hans: 没有有权限删除的记录
zh_hant: 沒有有權限刪除的資料

# 关联已有%0
source: Relate existing %0
ja: 既存の%0を関連付ける
zh_hans: 关联已有%0
zh_hant: 關聯已有%0

# 显示所有列
source: Show All Columns
ja: すべての列を表示
zh_hans: 显示所有列
zh_hant: 顯示所有欄

# 解冻所有列
source: Unfreeze all columns
ja: すべての列の凍結を解除
zh_hans: 解冻所有列
zh_hant: 解凍所有欄

# 你确定要取消关联吗？
source: Are you sure you want to unlink?
ja: 関連付けを解除しますか？
zh_hans: 你确定要取消关联吗？
zh_hant: 你確定要取消關聯嗎？

# 保存表格当前的列宽配置，并应用给所有用户
source: Save the current column width configuration of the worksheet and apply it to all users
ja: ワークシートの現在の列幅設定を保存し、すべてのユーザーに適用します
zh_hans: 保存表格当前的列宽配置，并应用给所有用户
zh_hant: 保存表格當前的列寬配置，並應用給所有使用者

# %0条记录已隐藏
source: %0 records have been hidden
ja: %0件のレコードが隠されています
zh_hans: %0条记录已隐藏
zh_hant: %0條資料已隱藏

# 没有可见字段
source: No visible fields
ja: 表示されるフィールドがありません
zh_hans: 没有可见字段
zh_hant: 沒有可見欄位

# 扫码结果
source: Scan Result
ja: スキャン結果
zh_hans: 扫码结果
zh_hant: 掃碼結果

# 已删除或无权限
source: Deleted or Unauthorized
ja: 削除されたか権限がありません
zh_hans: 已删除或无权限
zh_hant: 已刪除或無權限

# 没有找到符合条件的记录
source: No matching records found
ja: 条件に合うレコードは見つかりませんでした
zh_hans: 没有找到符合条件的记录
zh_hant: 沒有找到符合條件的資料

# 请输入关键词进行搜索
source: Please enter keywords to search
ja: キーワードを入力して検索してください
zh_hans: 请输入关键词进行搜索
zh_hant: 請輸入關鍵詞進行搜索

# 1天
source: 1 day
ja: 1日
zh_hans: 1天
zh_hant: 1天

# 3天
source: 3 days
ja: 3日
zh_hans: 3天
zh_hant: 3天

# 密码长度4~8位
source: Password length 4 to 8 characters
ja: パスワードの長さは4〜8文字です
zh_hans: 密码长度4~8位
zh_hant: 密碼長度4~8位

# 密码必须包含数字或者字母
source: The password must contain numbers or letters
ja: パスワードには数字または文字が含まれている必要があります
zh_hans: 密码必须包含数字和字母
zh_hant: 密碼必須包含數字或字母

# 链接有效期
source: Set link validity
ja: リンクの有効期限
zh_hans: 链接有效期
zh_hant: 連結有效期限
